# <div align="center">Тестовое задание от компании ООО "ЭМФИ"</div>

### Суть задания:

Подготовка:
Зарегистрировать аккаунт в https://www.amocrm.ru/ Зайти в раздел амоМаркет (/amo-market/).Нажать на 3 точки в правом верхнем углу - создать "Внешнюю интеграцию" для доступа к amoCRM по API. Документация по созданию интеграций, методам API и получению ключей oAuth - https://www.amocrm.ru/developers/
Получить access_token для доступа по API к аккаунту amoCRM можно с помощью authorization_code во вкладке "Ключи и доступы" во вновь созданной интеграции. Для этого достаточно отправить необходимые запросы на получение access_token из консоли разработчика. Обратите внимание что ключи нужно получить именно через authorization_code, а не использовать долгосрочный токен доступа.
Далее необходимо в разделе "Сделки" создать минимум 6 сделок, в которых поле "Бюджет" заполнить случайными суммами (сделать можно вручную, а не по API). После этого перейдите из раздела "Сделки" в карточки созданных вами сделок и добавьте к каждой сделке по задаче(в нижней части интерфейса есть область, откуда добавляются примечания, задачи и чаты), датой указав один из следующих вариантов(каждый должен встретиться хотябы 1 раз среди всех сделок): Вчера, Сегодня, Завтра. В 5 из 6 карточек сделки добавьте контакт(в карточке контакта в левой части под полями бюджет и ответственный будет соответствующая кнопка) и укажите в нём любой номер телефона. После этого необходимо разработать скрипт для выполнения тестового задания.
Тестовое задание:
ВАЖНО. Тестовое задание должно быть выполнено полностью на frontend в виде отдельно сверстанной страницы без использования backend.
Нам важны знания разработчиком чистого JavaScript, поэтому использовать фреймворки нельзя. Для удобства и стилизации разрешается использовать bootstrap.
Для обхода CORS-политики можете использовать локальный или внешний прокси сервер, либо плагин для браузера.
1. Сверстайте основную страницу вашего проекта. Она должна быть выполнена в виде таблицы со сделками.
2. Далее вам необходимо получить все созданные карточки сделок и связанные с ними карточки контактов по API и вывести их на
созданную вами страничку в виде отдельной строчки в таблице для каждой пары контакта и сделки.
Нужно вывести их id, название сделки, бюджет, название контакта и номер телефона.
3. При обращении к API получайте не более 2х карточек раз в секунду. Это очень важно,
так как amoCRM имеет ограничение. Несомненно, оно больше чем 2 карточки, но это
нужно для проверки навыков.
4. При нажатии на карточку, выводит на месте карточки загрузку и получаем
развернутые данные по API.
При этом, если есть открытая карточка, то она должна закрываться.
После получения данных от сервера убираем спиннер и вставляем в эту же карточку
название, id, дату в формате DD.MM.YYYY, статус ближайщей задачи.
Статус должен является тегом svg и представлять собой раскрашенный в цвет статуса
круг:
Если нет задачи или она просрочена(поставлена на вчера), то круг должен быть красным.
Если задача будет в этот день, то зеленым.
Если более чем через день, то желтым.

Проверка задания:
Весь код(вместе с access token/refresh token, полученным на этапе подготовки) необходимо разместить на gitlab, приложить краткую инструкцию по запуску и отправить нам ссылку на репозиторий. После выполнения задания добавить в аккаунт пользователя test@emfy.com с правами Администратора, чтобы можно было проконтролировать выполнение задания. Написать сообщение о выполнении задания (можно также в Telegram https://t.me/emfycomHR79266908205 - там добавлять ссылку на резюме). Обязательно написать адрес созданного аккаунта на https://www.amocrm.ru/ и отправить скрипты.

Дополнительные консультации по заданию не предполагаются. Тестовое задание не оплачивается, т.к. коммерческое использование написанных скриптов не предполагается (вывод сделок в таблице, в виде отдельной карточки и подсветка ближайших задач являются базовым функционалом amoCRM).